Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/*-management/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: E-Mail Addresses
zh_cn: 电子邮件地址
zh_tw: 電子郵件地址

source: default
zh_cn: 默认值
zh_tw: 預設

source: Create New
zh_cn: 新建
zh_tw: 建立新的

source: (step 1/3)
zh_cn: (步骤 1/3)
zh_tw: (步驟 1/3)

source: <p>The private key of the CA needs a <B>Password</B> with a minimum length of five characters. For verification reasons, reenter it in the next field.</p>
zh_cn: <p>CA 的私有密钥需要最小长度为五个字符的<B>密码</B>。出于校验目的，请在下一个字段重新输入密码。</p>
zh_tw: <p>CA 的私密金鑰需要<B>密碼</B>，最短長度為五個字元。為了驗證，請在下一個欄位重新輸入。</p>

source: <p>Each CA has its own <b>Key Length</b>. Some applications that use certificates need special key lengths.</p>
zh_cn: <p>每个 CA 都有其自己的<b>密钥长度</b>。某些使用证书的应用程序需要特殊的密钥长度。</p>
zh_tw: <p>每個 CA 都有自己的<b>金鑰長度</b>。某些使用憑證的應用程式，需要特殊的金鑰長度。</p>

source: <p>The CA is valid for only specific period (<b>Valid Period</b>). Enter the time frame in days.</p>
zh_cn: <p>CA 只在特定时间段(<b>有效期</b>)内有效。请输入时间段(以天为单位)。</p>
zh_tw: <p>CA 只在特定的期間內有效 (<b>有效期間</b>)。請以天數為單位輸入時間範圍。</p>

source: <p><b>Advanced Options</b> are very special options. If you change these options, SUSE cannot guarantee that the generated certificate will work correctly.</p>
zh_cn: <p><b>高级选项</b>是一些非常特殊的选项。若您修改了这些选项，SUSE 将无法保证生成的证书能够正常发挥作用。</p>
zh_tw: <p><b>「進階選項」</b>是非常特別的選項。如果您變更這些選項，SUSE 不保證產生的憑證可以正確運作。</p>

source: <p>The private key of the certificate needs a <B>Password</B> with a minimum length of five characters. For verification reasons, reenter it in the next field.</p>
zh_cn: <p>证书的私有密钥需要最小长度为五个字符的<B>密码</B>。出于校验目的，请在下一个字段重新输入密码。</p>
zh_tw: <p>該憑證私密金鑰的<B>密碼</B>，最小長度為 5 個字元。為了確認的原因，請在下一個欄位重新輸入。</p>

source: <p>Each certificate has its own <b>Key Length</b>. Some applications that use certificates need special key lengths.</p>
zh_cn: <p>每个证书都有其自己的<b>密钥长度</b>。某些使用证书的应用程序需要特殊的密钥长度。</p>
zh_tw: <p>每個憑證都有自己的<b>「金鑰長度」</b>。某些使用憑證的應用程式，需要特殊的金鑰長度。</p>

source: <p>The certificate is valid for only specific period (<b>Valid Period</b>). Enter the time frame in days.</p>
zh_cn: <p>证书仅在特定时间段(<b>有效期</b>)内有效。请输入时间段(以天为单位)。</p>
zh_tw: <p>憑證僅於特定期間 (<b>「有效期間」</b>) 是有效的。以日為單位，輸入時間框架。</p>

source: <p>The private key of the request needs a <B>Password</B> with a minimum length of five characters. For verification reasons, reenter it in the next field.</p>
zh_cn: <p>请求的私有密钥需要最小长度为五个字符的<B>密码</B>。出于校验目的，请在下一个字段重新输入密码。</p>
zh_tw: <p>要求的私密金鑰需要<B>密碼</B>，最短長度為五個字元。為了確認的原因，請在下一個欄位重新輸入。</p>

source: <p>Each request has its own <b>Key Length</b>. Some applications that use certificates need special key lengths.</p>
zh_cn: <p>每个请求都有其自己的<b>密钥长度</b>。某些使用证书的应用程序需要特殊的密钥长度。</p>
zh_tw: <p>每個要求都有自己的<b>金鑰長度</b>。某些使用憑證的應用程式，需要特殊的金鑰長度。</p>

source: &Use CA Password as Certificate Password
zh_cn: 使用 CA 密码作为证书密码(&U)
zh_tw: 使用 CA 密碼作為憑證密碼(&U)

source: V&erify Password:
zh_cn: 校验密码(&E)：
zh_tw: 確認密碼(&E)：

source: &Key Length (bit):
zh_cn: 密钥长度(位)(&K)：
zh_tw: 金鑰長度 (位元)(&K)：

source: &Advanced Options
zh_cn: 高级选项(&A)
zh_tw: 進階選項(&A)

source: (step 2/3)
zh_cn: (步骤 2/3)
zh_tw: (步驟 2/3)

source: Passwords are different.
zh_cn: 密码不相同。
zh_tw: 密碼不同。

source: Password required.
zh_cn: 需要密码。
zh_tw: 需要密碼。

source: <p>This frame gives an overview of all settings for the CA that will be created.</p>
zh_cn: <p>此框架给出了将要创建的 CA 的全部设置的概览。</p>
zh_tw: <p>此框架提供將要建立之 CA 的所有設定概觀。</p>

source: <p>Click <b>Create</b> to generate the CA.</p>
zh_cn: <p>点击<b>创建</b>生成 CA。</p>
zh_tw: <p>按一下「<b>建立</b>」便可產生 CA。</p>

source: <p>This frame gives an overview of all settings for the certificate that will be created.</p>
zh_cn: <p>此框架给出了将要创建的证书的全部设置的概览。</p>
zh_tw: <p>這個框架提供將要建立憑證的所有設定值綜覽。</p>

source: <p>Click <b>Create</b> to generate the certificate.</p>
zh_cn: <p>点击<b>创建</b>生成证书。</p>
zh_tw: <p>按一下<b>「建立」</b>可產生憑證。</p>

source: <p>This frame gives an overview of all settings for the request that will be created.</p>
zh_cn: <p>此框架给出了将要创建的请求的全部设置的概览。</p>
zh_tw: <p>此框架提供將要建立之要求的所有設定概觀。</p>

source: <p>Click <b>Create</b> to generate the request.</p>
zh_cn: <p>点击<b>创建</b>生成请求。</p>
zh_tw: <p>按一下「<b>建立</b>」便可產生要求。</p>

source: CA Name:
zh_cn: CA 名称：
zh_tw: CA 名稱：

source: Common Name:
zh_cn: 通用名：
zh_tw: 公用名稱：

source: Organization:
zh_cn: 组织：
zh_tw: 組織：

source: Organizational Unit:
zh_cn: 组织单位：
zh_tw: 組織單位：

source: E-Mail Addresses:
zh_cn: 电子邮件地址：
zh_tw: 電子郵件地址：

source: Locality:
zh_cn: 位置：
zh_tw: 地域性：

source: State:
zh_cn: 省/州：
zh_tw: 州：

source: Country:
zh_cn: 国家/地区：
zh_tw: 國家：

source: Key Length:
zh_cn: 密钥长度：
zh_tw: 金鑰長度：

source: Valid Period:
zh_cn: 有效期：
zh_tw: 有效期間：

source: days
zh_cn: 天
zh_tw: 日

source: Path Length
zh_cn: 路径长度
zh_tw: 路徑長度

source: (step 3/3)
zh_cn: (步骤 3/3)
zh_tw: (步驟 3/3)

source: Current Selection:
zh_cn: 当前选择：
zh_tw: 目前選項：

source: Help
zh_cn: 帮助
zh_tw: 說明

source: <P>This frame shows further attributes and OpenSSL X509v3 extensions that can be set. If you are not familiar with these extensions, refer to the file /usr/share/doc/packages/openssl-doc/openssl.txt (package openssl-doc).</P>
zh_cn: <p>此框架显示更多属性和可设置的 OpenSSL X509v3 扩展。若您不熟悉这些扩展，请参考文件 /usr/share/doc/packages/openssl-doc/openssl.txt (软件包 openssl-doc 中)。</p>
zh_tw: <P>此框架顯示其他可以設定的屬性和 OpenSSL X509v3 延伸。如果您不熟悉這些延伸，請參閱檔案 /usr/share/doc/packages/openssl-doc/openssl.txt (套件 openssl-doc)。</P>

source: <P>Wrong entries can make the certificate unusable.</P>
zh_cn: <P>错误项可能导致证书不可用。</P>
zh_tw: <P>錯誤的項目會使得憑證無法使用。</P>

source: Advanced Settings
zh_cn: 高级设置
zh_tw: 進階設定

source: Expert Settings
zh_cn: 专家设置
zh_tw: 精靈設定

source: Creating certificate...
zh_cn: 正在创建证书...
zh_tw: 正在建立憑證...

source: The default certificate can also be created in the CA Management module.
zh_cn: 默认证书也可以在 CA 管理模块中创建。
zh_tw: 您也可以使用「CA 管理」模組 來建立預設憑證。

source: Finish
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

source: Really save configuration ?
zh_cn: 真的保存配置吗？
zh_tw: 確定要儲存組態？

source: Exit
zh_cn: 退出
zh_tw: 離開

source: Really exit configuration without saving ?
zh_cn: 真的退出配置而不保存吗？
zh_tw: 確定要離開而不儲存組態？

source: Details
zh_cn: 细节
zh_tw: 細節

source: <p>First, see a list view with all available requests of this CA. The columns are the DN of the request including the e-mail address.</p>
zh_cn: <p>首先，查看此CA 的全部可用请求的列表视图。列是请求的判别名包括电子邮件地址。</p>
zh_tw: <p>首先會看到清單檢視，內有本 CA 的所有可用要求。裡面的欄是要求的 DN，包括電子郵件地址。</p>

source: <p>Select one of the requests and execute some actions.</p>
zh_cn: <p>选择其中一个请求并执行一些操作。</p>
zh_tw: <p>選取其中一個要求，並執行某些動作。</p>

source: <p><b>View</b> opens a window with a text representation of the complete request.</p>
zh_cn: <p><b>查看</b>打开了一个其中有完整请求的文本表示的窗口。</p>
zh_tw: <p><b>檢視</b>會開啟一個視窗，以文字顯示完整的要求。</p>

source: <p>You can also <b>Sign</b>, <b>Delete</b>, or <b>Export</b> a request.</p>
zh_cn: <p>您也可以<b>签署</b>、<b>删除</b>或<b>导出</b>请求。</p>
zh_tw: <p>您亦可<b>簽名</b>、<b>刪除</b>、或<b>輸出</b>要求。</p>

source: <p>With <b>Import</b>, read a new request. With <b>Add</b>, generate a new request.</p>
zh_cn: <p>使用<b>导入</b>读取新请求。使用<b>添加</b>生成新请求。</p>
zh_tw: <p>請用<b>匯入</b>功能讀取新要求。請用<b>新增</b>功能產生新要求。</p>

source: <p>In the area below, see the most important values of the selected request.</p>
zh_cn: <p>在下面区域中查看所选请求最重要的值。</p>
zh_tw: <p>您可在下列區域看到選定要求最重要的值。</p>

source: Generate Time
zh_cn: 生成时间
zh_tw: 產生時間

source: &Import
zh_cn: 导入(&I)
zh_tw: 匯入(&I)

source: Add Sub-CA Request
zh_cn: 添加子 CA 请求
zh_tw: 新增次 CA 要求

source: Add Server Request
zh_cn: 添加服务器请求
zh_tw: 新增伺服器要求

source: Add Client Request
zh_cn: 添加客户端请求
zh_tw: 新增用戶端要求

source: &Request
zh_cn: 请求(&R)
zh_tw: 要求(&R)

source: Sign
zh_cn: 签署
zh_tw: 簽名

source: As Client Certificate
zh_cn: 充当客户端证书
zh_tw: 成為用戶端憑證

source: As Server Certificate
zh_cn: 充当服务器证书
zh_tw: 成為伺服器憑證

source: As CA Certificate
zh_cn: 充当 CA 证书
zh_tw: 成為 CA 憑證

source: Delete current request?
zh_cn: 删除当前请求吗？
zh_tw: 是否刪除目前的要求？

source: Request not found.
zh_cn: 请求未找到。
zh_tw: 找不到要求。

source: generation Time:
zh_cn: 生成时间：
zh_tw: 產生時間︰

source: Extension "%1" not found.
zh_cn: 未找到扩展名 "%1"。
zh_tw: 找不到延伸 "%1"。

source: This is a CA request. Really sign it as a %1?
zh_cn: 这是一个 CA 请求。真的将它签署为 %1 吗？
zh_tw: 這是 CA 要求， 您真的要簽名成 %1 嗎？

source: This is not a CA request. Really sign it as a CA request?
zh_cn: 这不是一个 CA 请求。真的将它签署为 CA 请求吗？
zh_tw: 這不是 CA 要求， 您真的要簽名成 CA 要求嗎？

source: <p>This frame shows the signing request.</p>
zh_cn: <p>此框架显示了签名请求。</p>
zh_tw: <p>此框架顯示登記申請。</p>

source: <p>The request has special request extensions, which you can accept.</p>
zh_cn: <p>此请求具有特殊请求扩展，您可以接受或拒绝它们。</p>
zh_tw: <p>此要求有您可以接受的特殊要求延伸。</p>

source: <p>If you reject these extensions, the default values are taken instead.</p>
zh_cn: <p>若您拒绝了这些扩展，则将使用默认值代替之。</p>
zh_tw: <p>若您拒絕這些延伸，就會採用預設值。</p>

source: Requested Extensions
zh_cn: 请求扩展
zh_tw: 已要求的延伸

source: Sign Request as a %1 (Step 1/2)
zh_cn: 将请求签署为 %1 (步骤 1/2)
zh_tw: 把要求簽名為 %1 (步驟 1/2)

source: <p>This frame gives an overview of all settings for the request that will be signed.</p>
zh_cn: <p>此框架给出了将要签署的请求的全部设置的概览。</p>
zh_tw: <p>此框架提供將要簽名之要求的所有設定概觀。</p>

source: <p>Click <b>Sign Request</b> to go on.</p>
zh_cn: <p>点击<b>签署请求</b>继续。</p>
zh_tw: <p>按一下「<b>簽名要求</b>」便可繼續。</p>

source: days
zh_cn: 天
zh_tw: 日

source: (critical)</p>
zh_cn: (紧急)</p>
zh_tw: (重要)</p>

source: &Edit Request
zh_cn: 编辑请求(&E)
zh_tw: 編輯要求(&E)

source: Sign Request as a %1 (Step 2/2)
zh_cn: 将请求签署为 %1 (步骤 2/2)
zh_tw: 把要求簽名為 %1 (步驟 2/2)

source: Sign Request
zh_cn: 签署请求
zh_tw: 簽名要求

source: The request has been signed.
zh_cn: 请求已签署。
zh_tw: 要求已經簽名。

source: Really delete CA %1?
zh_cn: 真的删除 CA %1 吗？
zh_tw: 確定要刪除 CA %1？

source: Force Delete
zh_cn: 强行删除
zh_tw: 強制刪除

source: This CA is still in use. Delete it?
zh_cn: 此 CA 仍在使用。删除它吗？
zh_tw: 此 CA 尚在使用中。確定要刪除嗎？

source: <p>Select one CA and press <b>Enter CA</b>.</p>
zh_cn: <p>选择一个 CA 并按<b>输入 CA</b>。</p>
zh_tw: <p>選取一個 CA 並按<b>「輸入 CA」</b>。</p>

source: <p><b>Create Root CA</b> generates a new root certificate authority.</p>
zh_cn: <p><b>创建根 CA</b> 将生成新的根证书认证机构。</p>
zh_tw: <p><b>建立根 CA</b> 會產生新的根證書權限。</p>

source: <p>For more information about CA Management, please read the manual.</p>
zh_cn: <p>关于 CA 管理的更多信息请阅读手册。</p>
zh_tw: <p>如需 CA 管理的詳細資訊，請閱讀相應手冊。</p>

source: &Enter CA
zh_cn: 输入 CA(&E)
zh_tw: 輸入 CA(&E)

source: &Delete CA
zh_cn: 删除 CA(&D)
zh_tw: 刪除 CA(&D)

source: &Create Root CA
zh_cn: 创建根 CA(&C)
zh_tw: 建立根 CA(&C)

source: &Import CA
zh_cn: 导入 CA(&I)
zh_tw: 匯入 CA(&I)

source: CA Tree
zh_cn: CA 树
zh_tw: CA 樹狀結構

source: CA Selection
zh_cn: CA 选择
zh_tw: CA 選項

source: Change Certificate Password
zh_cn: 修改证书密码
zh_tw: 變更憑證密碼

source: Change CA Password
zh_cn: 修改 CA 密码
zh_tw: 變更 CA 密碼

source: &Old Password:
zh_cn: 旧密码(&O)：
zh_tw: 舊密碼(&O)：

source: &New Password:
zh_cn: 新密码(&N)：
zh_tw: 新密碼(&N)：

source: &Verify Password:
zh_cn: 校验密码(&W)：
zh_tw: 確認密碼(&V)：

source: The new password is too short to use it for the certificates. Enter a valid password for the certificates.
zh_cn: 新密码用于证书文件过短。 请为证书输入一个有效的密码。
zh_tw: 新密碼太短，不能用於證書。 請輸入證書的有效密碼。

source: CA Password changed.
zh_cn: CA 密码已修改。
zh_tw: CA 密碼已變更。

source: Certificate Password changed.
zh_cn: 证书密码已修改。
zh_tw: 憑證密碼已變更。

source: Enter CA Password
zh_cn: 输入 CA 密码
zh_tw: 輸入 CA 密碼

source: LDAP P&assword:
zh_cn: LDAP 密码(&A)：
zh_tw: LDAP 密碼(&A)：

source: Certificate &Password:
zh_cn: 证书密码(&P)：
zh_tw: 憑證密碼(&P)：

source: &Verify Password
zh_cn: 校验密码(&V)
zh_tw: 驗證密碼(&V)

source: LDAP Initialization
zh_cn: LDAP 初始化
zh_tw: LDAP 啟始化

source: LDAP must initialize for the CA management. Enter the required LDAP password.
zh_cn: LDAP 必须为 CA 管理初始化。 请输入需要的 LDAP 密码。
zh_tw: LDAP 必須為 CA 管理啟始化。 輸入必要的 LDAP 密碼。

source: P&assword:
zh_cn: 密码(&A)：
zh_tw: 密碼(&A)：

source: Export CA to File
zh_cn: 将 CA 导出到文件
zh_tw: 輸出 CA 到檔案

source: O&nly the Certificate in PEM Format
zh_cn: 仅 PEM 格式的证书(&N)
zh_tw: 僅 PEM 格式的憑證(&N)

source: Only the Key &Unencrypted in PEM Format
zh_cn: 仅以 PEM 格式解密的密钥(&U)
zh_tw: 僅限 PEM 格式的未加密的金鑰(&U)

source: Only the &Key Encrypted in PEM Format
zh_cn: 仅以 PEM 格式加密的密钥(&K)
zh_tw: 僅限 PEM 格式的加密金鑰(&K)

source: Ce&rtificate and the Key Unencrypted in PEM Format
zh_cn: 证书和以 PEM 格式解密的密钥(&R)
zh_tw: PEM 格式的憑證和未加密的金鑰(&R)

source: C&ertificate and the Key Encrypted in PEM Format
zh_cn: 证书和以 PEM 格式加密的密钥(&E)
zh_tw: PEM 格式的憑證和加密的金鑰(&E)

source: &Certificate in DER Format
zh_cn: DER 格式的证书(&C)
zh_tw: DER 格式的憑證(&C)

source: Cer&tificate and the Key in PKCS12 Format
zh_cn: 证书和 PKCS12 格式的密钥(&T)
zh_tw: PKCS12 格式的憑證和金鑰(&T)

source: &Like PKCS12 and Include the CA Chain
zh_cn: 偏好 PKCS12 并包含 CA 链(&L)
zh_tw: 如同 PKCS12 且包括 CA 鏈(&L)

source: &New Password
zh_cn: 新密码(&N)
zh_tw: 新密碼(&N)

source: &File Name:
zh_cn: 文件名(&F)：
zh_tw: 檔案名稱(&F)：

source: File name required.
zh_cn: 需要文件名。
zh_tw: 需要檔案名稱。

source: CA saved to file.
zh_cn: CA 已保存到文件。
zh_tw: CA 已儲存到檔案。

source: Export CRL to File
zh_cn: 将证书吊销列表导出到文件
zh_tw: 輸出 CRL 到檔案

source: &PEM Format
zh_cn: &PEM 格式
zh_tw: PEM 格式(&P)

source: &DER Format
zh_cn: &DER 格式
zh_tw: DER 格式(&D)

source: CRL saved to file.
zh_cn: 证书吊销列表已保存到文件。
zh_tw: CRL 已儲存到檔案。

source: Export Certificate to File
zh_cn: 导出证书到文件
zh_tw: 輸出憑證到檔案

source: &Only the Certificate in PEM Format
zh_cn: 仅 PEM 格式的证书(&O)
zh_tw: 僅 PEM 格式的憑證(&O)

source: Certificate saved to file.
zh_cn: 证书已保存到文件。
zh_tw: 憑證已儲存到檔案。

source: <p><b><big>Importing Common Server Certificate (PKCS12 + CA Chain Format) from Disk:</big></b> Select one file name and press <b>Next</b> to continue.</p>
zh_cn: <p><b><big>从磁盘导入通用服务器证书 (PKCS12 + CA 链格式)：</big></b> 选择一个文件名并按<b>下一步</b>继续。</p>
zh_tw: <p><b><big>正在匯入公用伺服器憑證 (PKCS12 + CA 鏈格式) 從硬碟：</big></b>選取一個檔案名稱，並按<b>「下一步」</b>以繼續。</p>

source: Import a server certificate and corresponding CA and copy them to a place where other YaST modules look for such a common certificate.
zh_cn: 导入一个服务器证书和相关的 CA 并将它们复制到其它 YaST 模块查找这样的通用证书的位置。
zh_tw: 輸入伺服器證書和對應的 CA，並將其複製到其他 YaST 模組會在其中尋找此類公用證書的位置。

source: <p><b>Password:</b><br> Certificate password</p>
zh_cn: <p><b>密码：</b><br> 证书密码</p>
zh_tw: <P><b>密碼：</b><br> 憑證密碼。</P>

source: Importing Common Certificate from Disk
zh_cn: 正在从磁盘导入通用证书
zh_tw: 正在從磁片匯入公用憑證

source: Importing certificate...
zh_cn: 正在导入证书...
zh_tw: 正在匯入憑證...

source: Certificate has been imported.
zh_cn: 证书已导入。
zh_tw: 已經匯入憑證。

source: This is not a server certificate. Continue?
zh_cn: 这不是一个服务器证书。继续吗？
zh_tw: 這不是伺服器憑證， 要繼續嗎？

source: The common name of the certificate (%1) is not the name of\u00B7 the server (%2). This certificate might be not practical as a common server certificate.
zh_cn: 证书通用名 (%1) 不是服务器名称 (%2)。 此证书作为通用服务器证书可能是不现实的。

source: The hostname of this server (command: hostname --long) have to match either the common name of the certificate (CN) or on of the values in subject alternative names.
zh_cn: 此服务器的主机名 (命令：hostname --long) 需匹配证书的通用名 (CN) 或主体别名 (SubjectAltName) 的值。
zh_tw: 此伺服器的主機名稱 (指令：hostname --long) 必須與 證書的公用名稱 (CN) 相符，或者與主題別名中的某個值相符。

source: Exporting as Common Server Certificate
zh_cn: 导出为通用服务器证书
zh_tw: 正在輸出為公用伺服器憑證

source: Exporting certificate...
zh_cn: 正在导出证书...
zh_tw: 正在輸出憑證...

source: Certificate has been written as common server certificate.
zh_cn: 证书已写入为通用服务器证书。
zh_tw: 憑證已寫入為公用伺服器憑證。

source: Import Request from Disk
zh_cn: 从磁盘导入请求
zh_tw: 從磁碟匯入要求

source: File format not valid. Use PEM or DER files.
zh_cn: 文件格式无效。请使用 PEM 或 DER 文件。
zh_tw: 檔案格式無效。請使用 PEM 或 DER 檔案。

source: Importing request...
zh_cn: 正在导入请求...
zh_tw: 正在匯入要求...

source: Request has been imported.
zh_cn: 请求已导入。
zh_tw: 已經匯入要求。

source: Import CA from Disk
zh_cn: 从磁盘导入 CA
zh_tw: 從磁碟匯入 CA

source: &Path of CA Certificate
zh_cn: CA 证书路径(&P)
zh_tw: CA 憑證的路徑(&P)

source: &Path of Key
zh_cn: 密钥路径(&P)
zh_tw: 金鑰的路徑(&P)

source: &Key Password
zh_cn: 密钥密码(&K)
zh_tw: 金鑰密碼(&K)

source: Path to certificate file required.
zh_cn: 需要证书文件路径。
zh_tw: 需要憑證檔案的路徑。

source: Path of the private key required.
zh_cn: 需要私有密钥路径。
zh_tw: 需要私密金鑰的路徑。

source: Key Password is required. It must be the password for the encrypted key or a new one in case of a not encrypted key.
zh_cn: 需要密钥密码。 它必须是已加密密钥的密码，或是未加密密钥的新密码。
zh_tw: 需要金鑰密碼。 它必須是加密金鑰的密碼，如果是非加密金鑰，輸入新的密碼。

source: CA has been imported.
zh_cn: CA 已导入。
zh_tw: CA 已經被匯入。

source: Cannot read CA list.
zh_cn: 无法读取 CA 列表。
zh_tw: 無法讀取 CA 清單。

source: Cannot read CA tree.
zh_cn: 无法读取 CA 树。
zh_tw: 無法讀取 CA 樹狀結構。

source: Missing value 'caName'.
zh_cn: 缺少值 'caName'。
zh_tw: 遺失 'caName' 值。

source: Missing value 'keyPasswd' or password is too short.
zh_cn: 缺少值 'keyPasswd' 或密码过短。
zh_tw: 遺失 'keyPasswd' 值或密碼太短。

source: Missing value 'commonName'.
zh_cn: 缺少值 'commonName'。
zh_tw: 遺失 'commonName' 值。

source: According to 'basicConstraints', this is not a CA.
zh_cn: 根据 'basicConstraints'，这不是一个 CA。
zh_tw: 根據 'basicConstraints'，這不是 CA。

source: Modifying RequestGenerationData failed.
zh_cn: 修改 RequestGenerationData 失败。
zh_tw: 修改 RequestGenerationData 失敗。

source: Modifying CertificateIssueData failed.
zh_cn: 修改 CertificateIssueData 失败。
zh_tw: 修改 CertificateIssueData 失敗。

source: Creating Root CA failed.
zh_cn: 创建根 CA 失败。
zh_tw: 建立根 CA 失敗。

source: Missing parameter 'certType'.
zh_cn: 缺少参数 'certType'。
zh_tw: 遺失 'certType' 參數。

source: Getting defaults failed.
zh_cn: 获取默认值失败。
zh_tw: 取得預設值失敗。

source: Missing value 'certType'.
zh_cn: 缺少值 'certType'。
zh_tw: 遺失 'certType' 值。

source: Initializing the CA failed.
zh_cn: 初始化 CA 失败。
zh_tw: 啟始化 CA 失敗。

source: Writing the defaults failed.
zh_cn: 写入默认值失败。
zh_tw: 寫入預設值失敗。

source: Invalid value for parameter 'caName'.
zh_cn: 参数 'caName' 的值无效。
zh_tw: 無效的參數 'caName' 值。

source: Invalid value for parameter 'type'.
zh_cn: 参数 'type' 的值无效。
zh_tw: 無效的參數 'type' 值。

source: Parsing the CA failed.
zh_cn: 解析 CA 失败。
zh_tw: 分析 CA 失敗。

source: Missing value 'keyPasswd'.
zh_cn: 缺少值 'keyPasswd'。
zh_tw: 遺失 'keyPasswd' 值。

source: Creating request failed.
zh_cn: 创建请求失败。
zh_tw: 建立要求失敗。

source: Missing value 'request'
zh_cn: 缺少值 'request'
zh_tw: 遺失 'request' 值

source: Missing value 'caPasswd'.
zh_cn: 缺少值 'caPasswd'。
zh_tw: 遺失 'caPasswd' 值。

source: Signing certificate failed.
zh_cn: 签署证书失败。
zh_tw: 簽署憑證失敗。

source: Missing parameter 'caName'.
zh_cn: 缺少参数 'caName'。
zh_tw: 遺失 'caName' 參數。

source: Missing parameter 'caPasswd'.
zh_cn: 缺少参数 'caPasswd'。
zh_tw: 遺失參數 'caPasswd'。

source: Getting the certificate list failed.
zh_cn: 获取证书列表失败。
zh_tw: 取得憑證清單失敗。

source: Invalid value for parameter 'caPasswd'.
zh_cn: 参数 'caPasswd' 的值无效。
zh_tw: 無效的 'caPasswd' 參數值。

source: Invalid password.
zh_cn: 无效的密码。
zh_tw: 無效的密碼。

source: UpdateDB failed.
zh_cn: UpdateDB 失败。
zh_tw: 更新 DB 失敗。

source: Invalid value for parameter 'certificate'.
zh_cn: 参数 'certificate' 的值无效。
zh_tw: 無效的 'certificate' 參數值。

source: Parsing the certificate failed.
zh_cn: 解析证书失败。
zh_tw: 分析憑證失敗。

source: Missing value 'certificate'.
zh_cn: 缺少值 'certificate'。
zh_tw: 遺失 'certificate' 值。

source: Revoking the certificate failed.
zh_cn: 吊销证书失败。
zh_tw: 撤銷憑證失敗。

source: Missing value 'days'.
zh_cn: 缺少值 'days'。
zh_tw: 遺失 'days' 值。

source: Modifying CRLGenerationData failed.
zh_cn: 修改 CRLGenerationData 失败。
zh_tw: 修改 CRLGenerationData 失敗。

source: Creating the CRL failed.
zh_cn: 创建证书吊销列表失败。
zh_tw: 建立 CRL 失敗。

source: No CRL available.
zh_cn: 无可用证书吊销列表。
zh_tw: 無可用的 CRL。

source: Parsing the CRL failed.
zh_cn: 解析证书吊销列表失败。
zh_tw: 分析 CRL 失敗。

source: Cannot parse destinationFile %s.
zh_cn: 无法解析目标文件 %s。
zh_tw: 無法分析目的地檔案 %s。

source: Directory does not exist.
zh_cn: 文件夹不存在。
zh_tw: 目錄不存在。

source: Invalid value for parameter 'exportFormat'.
zh_cn: 参数 'exportFormat' 的值无效。
zh_tw: 無效的 'exportFormat' 參數值。

source: Export failed.
zh_cn: 导出失败。
zh_tw: 輸出失敗。

source: Parameter 'P12Password' missing.
zh_cn: 缺少参数 'P12Password'。
zh_tw: 'P12Password' 參數遺失。

source: Invalid value for parameter 'request'.
zh_cn: 参数 'request' 的值无效。
zh_tw: 無效的參數值 'request'。

source: Request not found in
zh_cn: 请求未发现于
zh_tw: 在以下位置找不到要求

source: Copy Request failed
zh_cn: 复制请求失败
zh_tw: 複製要求失敗

source: Invalid value for parameter 'keyPasswd'.
zh_cn: 参数 'keyPasswd' 的值无效。
zh_tw: 無效的 'keyPasswd' 參數值。

source: Invalid value for parameter 'purpose'.
zh_cn: 参数 'purpose' 的值无效。
zh_tw: 無效的參數值 'purpose'。

source: Verification failed.
zh_cn: 校验失败。
zh_tw: 驗證失敗。

source: Missing value 'newCaName'.
zh_cn: 缺少值 'newCaName'。
zh_tw: 遺失 'newCaName' 值。

source: Creating the SubCA failed.
zh_cn: 创建子 CA 失败。
zh_tw: 建立 SubCA 失敗。

source: Invalid value for parameter 'ldapHostname'.
zh_cn: 参数 'ldapHostname' 的值无效。
zh_tw: 無效的 'ldapHostname' 參數值。

source: Invalid value for parameter 'ldapPort'.
zh_cn: 参数 'ldapPort' 的值无效。
zh_tw: 無效的 'ldapPort' 參數值。

source: Invalid value for parameter 'destinationDN'.
zh_cn: 参数 'destinationDN' 的值无效。
zh_tw: 無效的 'destinationDN' 參數值。

source: Invalid value for parameter 'BindDN'.
zh_cn: 参数 'BindDN' 的值无效。
zh_tw: 無效的 'BindDN' 參數值。

source: Invalid value for parameter 'ldapPasswd'.
zh_cn: 参数 'ldapPasswd' 的值无效。
zh_tw: 無效的 'ldapPasswd' 參數值。

source: CA certificate does not exist.
zh_cn: CA 证书不存在。
zh_tw: CA 憑證不存在。

source: Cannot read the CA.
zh_cn: 无法读取 CA。
zh_tw: 無法讀取 CA。

source: Cannot parse the CA certificate.
zh_cn: 无法解析 CA 证书。
zh_tw: 無法分析 CA 憑證。

source: LDAP initialization failed.
zh_cn: LDAP 初始化失败。
zh_tw: LDAP 啟始化失敗。

source: LDAP bind failed.
zh_cn: LDAP 绑定失败。
zh_tw: LDAP Bind 失敗。

source: Container %s is not available in the LDAP directory.
zh_cn: LDAP 文件夹中找不到容器 %s。
zh_tw: 容器 %s 不能用在 LDAP 目錄中。

source: Error while searching in LDAP.
zh_cn: 在 LDAP 中搜索时出错。
zh_tw: 搜尋 LDAP 時發生錯誤。

source: Cannot add CA certificate to the LDAP directory.
zh_cn: 无法将 CA 证书添加到 LDAP 文件夹。
zh_tw: 無法將 CA 憑證新增到 LDAP 目錄。

source: Cannot modify CA certificate in the LDAP directory.
zh_cn: 无法修改 LDAP 文件夹中的 CA 证书。
zh_tw: 無法在 LDAP 目錄中修改 CA 憑證。

source: CRL does not exist.
zh_cn: 证书吊销列表不存在。
zh_tw: CRL 不存在。

source: Cannot read the CRL.
zh_cn: 无法读取证书吊销列表。
zh_tw: 無法讀取 CRL。

source: Cannot parse the CRL.
zh_cn: 无法解析证书吊销列表。
zh_tw: 無法分析 CRL。

source: Cannot add the CRL to the LDAP directory.
zh_cn: 无法将证书吊销列表添加到 LDAP 文件夹。
zh_tw: 無法將 CRL 新增到 LDAP 目錄中。

source: Cannot modify the CRL in the LDAP directory.
zh_cn: 无法修改 LDAP 文件夹中的证书吊销列表。
zh_tw: 無法在 LDAP 目錄中修改 CRL。

source: Checking for new CRL Distribution Point failed.
zh_cn: 检查新证书吊销列表分布点失败。
zh_tw: 檢查新 CRL 發布點失敗。

source: Missing parameter 'commonName'.
zh_cn: 缺少参数 'commonName'。
zh_tw: 遺失 'commonName' 參數。

source: No LDAP server configured.
zh_cn: 未配置 LDAP 服务器。
zh_tw: 沒有已設定的 LDAP 伺服器。

source: LDAP search failed.
zh_cn: LDAP 搜索失败。
zh_tw: LDAP 搜尋失敗。

source: No configuration available in LDAP.
zh_cn: LDAP 中没有配置。
zh_tw: 無法使用 LDAP 中的組態。

source: LDAP password required.
zh_cn: 需要 LDAP 密码。
zh_tw: 需要 LDAP 密碼。

source: Cannot add base configuration entry.
zh_cn: 无法添加基本配置项。
zh_tw: 無法新增基本組態項目。

source: Cannot add CA configuration entry.
zh_cn: 无法添加 CA 配置项。
zh_tw: 無法新增 CA 組態項目。

source: Certificate does not exist.
zh_cn: 证书不存在。
zh_tw: 憑證不存在。

source: Cannot parse the certificate.
zh_cn: 无法解析证书。
zh_tw: 無法剖析憑證。

source: %s is not available in the LDAP directory.
zh_cn: LDAP 文件夹中找不到 %s。
zh_tw: LDAP 目錄中無法使用 %s 。

source: Cannot modify userCertificate in the LDAP directory.
zh_cn: 无法修改 LDAP 文件夹中的 userCertificate。
zh_tw: 無法在 LDAP 目錄中修改使用者憑證。

source: Exporting the certificate failed.
zh_cn: 导出证书失败。
zh_tw: 輸出憑證失敗。

source: Cannot modify userPKCS12 in LDAP directory.
zh_cn: 无法修改 LDAP 文件夹中的 userPKCS12。
zh_tw: 無法在 LDAP 目錄中修改使用者 PKCS12。

source: Deleting the certificate failed.
zh_cn: 删除证书失败。
zh_tw: 刪除憑證失敗。

source: Path to certificate file is needed.
zh_cn: 需要证书文件路径。
zh_tw: 需要憑證檔案的路徑。

source: Certificate not found in
zh_cn: 在以下位置未找到证书：
zh_tw: 找不到憑證於

source: Password is required.
zh_cn: 需要密码。
zh_tw: 需要密碼。

source: Importing the certificate failed.
zh_cn: 导入证书失败。
zh_tw: 匯入憑證失敗。

source: Missing parameter 'inFile'.
zh_cn: 缺少参数 'inFile'。
zh_tw: 遺失參數 'inFile'。

source: File not found.
zh_cn: 未找到文件。
zh_tw: 找不到檔案。

source: Missing parameter 'type'.
zh_cn: 缺少参数 'type'。
zh_tw: 遺失參數 'type'。

source: Invalid value '%s' in 'type'.
zh_cn: 'type' 中的值 '%s' 无效。
zh_tw: 'type' 中無效的 '%s' 值。

source: Missing parameter 'datatype'.
zh_cn: 缺少参数 'datatype'。
zh_tw: 遺失參數 'datatype'。

source: Unknown value '%s' in 'datatype'.
zh_cn: 'datatype' 中的值 '%s' 未知。
zh_tw: 'datatype' 中不明的 '%s' 值。

source: Missing parameter 'inForm'.
zh_cn: 缺少参数 'inForm'。
zh_tw: 遺失參數 'inForm'。

source: Unknown value '%s' in 'inForm'.
zh_cn: 'inForm' 中的值 '%s' 未知。
zh_tw: 'inForm' 中不明的 '%s' 值。

source: Parsing failed.
zh_cn: 解析失败。
zh_tw: 分析失敗。
